Repository: avm99963/infinitegforums
Catalog: src/lit-locales/source/*.xlf
Languages: ko

# s0b7ae9543c001867
source: Reply
ko: 댓글

# sa5ef80b4bb9b39f8
source: Less
ko: 간단히 보기

# s37a9e8aec5713460
source: More
ko: 자세히 보기

# s6b0ed0c74667d28c
source: ${authorName} said:
ko: ${authorName}(이)가 작성함:

# s98a0ccd6f423421f
source: Nested view
ko: 대화형식으로 보기

# s0f92c01a67197f53
source: The TW Power Tools extension has been installed. Please reload this page so that it is activated.
ko: TW Power Tools 확장 프로그램이 설치되었습니다. 활성화하려면 이 페이지를 새로고침하세요.

# sb2c523c904424868
source: The TW Power Tools extension has been updated. Please reload this page so that it continues to work properly.
ko: TW Power Tools 확장 프로그램이 업데이트되었습니다. 업데이트를 적용하려면 이 페이지를 새로고침하세요.

# sd5b6130b4937488c
source: Reload
ko: 새로고침

# bulkReportControls.offTopicChip.sendingLabel
source: Marking as off-topic…
ko: 주제에서 벗어남 신고 중…

# bulkReportControls.abuseChip.sendingLabel
source: Marking as abuse…
ko: 악용 신고 중…

# bulkReportControls.offTopicChip.successLabel
source: Marked as off-topic
ko: 주제에서 벗어남 신고됨

# bulkReportControls.abuseChip.successLabel
source: Marked as abuse
ko: 악용 신고됨

# bulkReportControls.offTopicChip.defaultLabel
source: Mark as off-topic
ko: 주제에서 벗어남 신고

# bulkReportControls.abuseChip.defaultLabel
source: Mark as abuse
ko: 악용 신고

# bulkMove.progressDialog.status.error
source: Error
ko: 오류

# bulkMove.progressDialog.status.success
source: Success
ko: 성공

# bulkMove.progressDialog.status.loading
source: Loading
ko: 이동 처리 중

# bulkMove.progressDialog.status.waiting
source: Waiting
ko: 대기 중

# bulkMove.dialog.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# bulkMove.progressDialog.close
source: Close
ko: 닫기

# bulkMove.dialog.move
source: Move
ko: 이동

# bulkMove.dialogsTitle
source: Move threads
ko: 게시글 이동

# components.additionalDetailsPicker.detailNotSelected
source: Not selected
ko: 선택되지 않음

# components.forumPicker.communityForum
source: Community Forum
ko: 커뮤니티 포럼

# components.forumPicker.language
source: Language
ko: 언어

# components.additionalDetailsPicker.category
source: Category
ko: 카테고리

# components.forumDestinationPicker.destinationForum
source: Destination forum
ko: 대상 포럼

# components.forumDestinationPicker.additionalDetails
source: Additional details
ko: 추가 정보

# languages.ar
source: Arabic
ko: 아랍어

# languages.bg
source: Bulgarian
ko: 불가리아어

# languages.ca
source: Catalan
ko: 카탈로니아어

# languages.cs
source: Czech
ko: 체코어

# languages.da
source: Danish
ko: 덴마크어

# languages.de
source: German
ko: 독일어

# languages.el
source: Greek
ko: 그리스어

# languages.en
source: English
ko: 영어

# languages.en-AU
source: English (Australia)
ko: 영어(오스트레일리아)

# languages.en-GB
source: English (UK)
ko: 영어(영국)

# languages.es
source: Spanish
ko: 스페인어

# languages.es-419
source: Spanish (Latin America)
ko: 스페인어(라틴 아메리카)

# languages.et
source: Estonian
ko: 에스토니아어

# languages.fi
source: Finnish
ko: 핀란드어

# languages.fil
source: Filipino
ko: 필리핀어

# languages.fr
source: French
ko: 프랑스어

# languages.hi
source: Hindi
ko: 힌디어

# languages.hr
source: Croatian
ko: 크로아티아어

# languages.hu
source: Hungarian
ko: 헝가리어

# languages.id
source: Indonesian
ko: 인도네시아어

# languages.it
source: Italian
ko: 이탈리아어

# languages.iw
source: Hebrew
ko: 히브리어

# languages.ja
source: Japanese
ko: 일본어

# languages.ko
source: Korean
ko: 한국어

# languages.lt
source: Lithuanian
ko: 리투아니아어

# languages.lv
source: Latvian
ko: 라트비아어

# languages.ms
source: Malay
ko: 말레이어

# languages.nl
source: Dutch
ko: 네덜란드어

# languages.no
source: Norwegian (Bokmal)
ko: 노르웨이어(복말)

# languages.pl
source: Polish
ko: 폴란드어

# languages.pt-BR
source: Portuguese (Brazil)
ko: 포르투갈어(브라질)

# languages.pt-PT
source: Portuguese (Portugal)
ko: 포르투갈어(포르투갈)

# languages.ro
source: Romanian
ko: 루마니아어

# languages.ru
source: Russian
ko: 러시아어

# languages.sk
source: Slovak
ko: 슬로바키아어

# languages.sl
source: Slovenian
ko: 슬로베니아어

# languages.sr
source: Serbian
ko: 세르비아어

# languages.sv
source: Swedish
ko: 스웨덴어

# languages.th
source: Thai
ko: 태국어

# languages.tr
source: Turkish
ko: 터키어

# languages.uk
source: Ukrainian
ko: 우크라이나어

# languages.vi
source: Vietnamese
ko: 베트남어

# languages.zh-CN
source: Chinese (Simplified)
ko: 중국어(간체)

# languages.zh-HK
source: Chinese (Hong Kong)
ko: 중국어(홍콩)

# languages.zh-TW
source: Chinese (Traditional)
ko: 중국어(번체)

# s7d06ea4f1ccd5f6f
source: The old thread page design is partially broken, but this feature is kept since some PEs rely on it to access some features that are missing in the new design.
ko: 구 버전 게시글 페이지 디자인은 부분적으로 손상되었지만, 신 버전 디자인에서 사라진 일부 기능을 필요로 하는 PE분들을 위해 유지되고 있습니다.

# h9a0810c202cacc55
source: One or more features have been disabled remotely for everyone. <a href="${DISCUSS_GROUP_URL}" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Learn why in our discussion group. </a>
ko: 한 개 이상의 기능이 모든 사용자에 대해 원격으로 사용 중지되었습니다. <a href="${DISCUSS_GROUP_URL}" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> 토론 그룹에서 더 자세한 내용을 확인해 주세요. </a>

# sb6bc2f903f58c1e7
source: Shows avatars of participants next to each thread.
ko: 각 게시글 옆에 참여자들의 아바타를 표시합니다.

# s94477c001fc4600a
source: Blocks saving drafts of your replies as you type to Google servers in the Community Console.
ko: 커뮤니티 콘솔에서 댓글을 작성하는 동안 해당 내용이 Google 서버에 자동으로 임시 저장되는 것을 차단합니다.

# sf11e849c4f7e174d
source: Adds a button to lock all selected threads at once.
ko: 선택한 모든 게시글을 한 번에 잠그는 버튼을 추가합니다.

# sbccd6eedc254fbc7
source: Adds a button to move all selected threads at once.
ko: 선택한 모든 게시글을 한 번에 이동시키는 버튼을 추가합니다.

# s9347ba024909ae4e
source: Forces showing the new or old thread page design.
ko: 신 버전 또는 구 버전 게시글 페이지 디자인을 강제로 표시합니다.

# s7242cc88574abf53
source: Reduce the whitespace in the UI.
ko: UI의 여백을 줄입니다.

# sc6c94bb8a8efddf1
source: Enables choosing between a custom-built dark theme and the vanilla light theme in the Community Console.
ko: 커뮤니티 콘솔에서 자체 제작 다크 모드와 기본 라이트 모드를 선택할 수 있습니다.

# s942248eeba34045f
source: Allows to drag and drop links to the text editor while preserving the link text.
ko: 링크 텍스트를 유지한 채로 텍스트 편집기에 링크를 드래그 앤 드롭할 수 있습니다.

# sb43c89f7dbcda0eb
source: Shows a toggle which lets you disable nested view to display the replies flattened.
ko: 대화형식으로 보기를 비활성화하여 댓글을 목록 형태로 볼 수 있는 토글 버튼을 표시합니다.

# sc94b61f0d59d93fa
source: Hides the sidebar when opening the Community Console.
ko: 커뮤니티 콘솔을 열 때 사이드바를 숨깁니다.

# se1b156e30d3f6827
source: Shows more prominently the dot that appears in the Community Console when Googlers publish a new announcement.
ko: 커뮤니티 콘솔에서 구글 직원이 새 공지를 게시할 때 나타나는 점을 더 눈에 띄게 표시합니다.

# s6ce91fd240036df3
source: Increases contrast between the background of read and unread threads.
ko: 읽은 게시글과 읽지 않은 게시글을 배경색으로 더 쉽게 구분할 수 있도록 대비를 강화합니다.

# sf79eb8af612719a2
source: Automatically loads more threads when scrolling down.
ko: 아래로 스크롤할 때 더 많은 게시글을 자동으로 불러옵니다.

# sd328bf8e2e2f6119
source: Automatically loads more replies when scrolling down.
ko: 아래로 스크롤할 때 더 많은 댓글을 자동으로 불러옵니다.

# sb7ef17ca1ed43552
source: Prevents inline images in messages from being taller than the current window.
ko: 메시지 내 인라인 이미지의 높이가 현재 창보다 커지지 않도록 합니다.

# hd6ef3603ca3544c3
source: Enables the <code>enableLoadingDraftMessages</code> Community Console flag, which enables recovering an existing draft saved in the Google servers when you start a new reply.
ko: 커뮤니티 콘솔 기능 <code>enableLoadingDraftMessages</code> 을 활성화하여, 새 댓글 작성을 시작할 때 Google 서버에 저장된 기존 임시 글을 불러올 수 있도록 합니다.

# s7d9104ef3d3b4273
source: Shows a non-intrusive notification when a thread list has new updates.
ko: 게시글 목록에 새 업데이트가 있을 때, 사용자를 방해하지 않는 알림을 표시합니다.

# s186c89b0df27cf80
source: Shows a badge next to the OP's username with the number of messages posted by them.
ko: OP의 사용자 이름 옆에 지금까지 작성한 메시지 수를 나타내는 배지를 표시합니다.

# s56f5d6f9019b5601
source: Shows a per-forum activity chart in profiles.
ko: 프로필에서 포럼별 활동을 표시합니다.

# s5c8548c650ea28ac
source: Places the "expand thread" button all the way to the left.
ko: "게시글 확장" 버튼을 왼쪽에 위치시킵니다.

# sec94d5c0e05e4c7a
source: Shows a "previous posts" link in user profiles.
ko: "이전 활동" 링크를 사용자 프로필에 표시합니다.

# sa244dcf39d9d765a
source: Redirects all threads opened in Tailwind Basic to the Community Console.
ko: 기본 Tailwind에서 열리는 모든 게시글을 커뮤니티 콘솔로 리디렉션합니다.

# s3c671990138ef1d5
source: Makes the toolbar not disappear when scrolling down.
ko: 스크롤을 내려도 툴바가 사라지지 않도록 합니다.

# s62398db1c3d787c0
source: Makes the headers of the collapsible sections in the sidebar sticky so they don't disappear when scrolling down.
ko: 사이드바에 있는 접이식 섹션의 헤더가 스크롤을 내려도 사라지지 않도록 상단에 고정됩니다.

# sc3d18c5d40ce8aa0
source: Close menu with feature categories
ko: 기능 카테고리 메뉴 닫기

# s1d76b4fc9e0c9f06
source: Open menu with feature categories
ko: 기능 카테고리 메뉴 열기

# sd8c7f380694a123e
source: Enable "${this.feature.name}" feature
ko: "${this.feature.name}" 활성화

# secf1350a6da28533
source: Experiments
ko: 실험적 기능

# s0a9a5319eed5087a
source: Help translate the extension
ko: 확장 프로그램 번역에 기여하기

# sd13e01f2878f6e80
source: List of feature categories
ko: 기능 카테고리 목록

# saab875d8cfcfe712
source: Theme
ko: 화면 모드

# s077f1115c8cb6492
source: Notify updates
ko: 업데이트 알림

# sb8e4edaea6f1d935
source: Avatars
ko: 아바타

# sc8cd255eb973bbe0
source: Bulk lock
ko: 일괄 잠금

# s1f5af7657c1fb644
source: Block saving drafts
ko: 임시 저장 차단

# sf53f535371b485ce
source: Bulk move
ko: 일괄 이동

# s3ac6d6bc5baddf30
source: Dark theme
ko: 다크 모드

# s7d7a69fc2d6e11cd
source: Fix drag and dropping links
ko: 링크 드래그 앤 드롭 오류 수정

# s3faaa7838e5c3fbf
source: Hide sidebar by default
ko: 기본적으로 사이드바 숨기기

# s5620911a370a2355
source: Highlight announcements notification dot
ko: 공지사항 알림 강조

# s5b315a07b3168a91
source: Per-forum activity
ko: 포럼별 활동

# s68ec92f1167241ee
source: Sticky bulk actions toolbar
ko: 일괄 작업 툴바 고정

# s5f5f4dde977a84f1
source: Flatten replies
ko: 댓글을 순서대로 표시

# sfc204caf671903ba
source: Limit image size
ko: 이미지 크기 제한

# s832d9d09497d5821
source: Increase contrast
ko: 대비 강화

# sef7cb1d8a92135c6
source: Infinite scroll
ko: 무한 스크롤

# s2e3ae8ef1d0d3d34
source: Change thread page design
ko: 게시글 페이지 디자인 변경

# s30d762b6c0d27066
source: Load draft messages when replying
ko: 댓글을 작성할 때 임시 저장 메시지 불러오기

# sac84048ce43a8813
source: Previous posts
ko: 이전 활동

# s07dcf88dcc1d021d
source: OP messages count
ko: OP가 작성한 메시지 수

# s1c6025c89f081afd
source: Redirect to the Community Console
ko: 커뮤니티 콘솔로 리디렉션

# scfffb3f9d0ff36f5
source: Place expand button in the left
ko: 확장 버튼을 왼쪽으로 이동

# s45c4dfb19d1893dc
source: Sticky sidebar headers
ko: 사이드바 헤더 고정

# s56972a20e50faa59
source: Compact mode
ko: 컴팩트 모드

# s7632fc9aa12bf382
source: Months
ko: 개월

# s3dd06b20bd5b28c4
source: The Community Console already has this feature built-in without the need of the extension.
ko: 확장 프로그램이 없어도 커뮤니티 콘솔에서 이 기능을 사용할 수 있습니다.

# hc6a96bb38b498270
source: <i>${automaticOptionLabel()}:</i> will use the theme defined in the system settings. <br> <i>${manualOptionLabel()}:</i> will add a button to the Community Console that lets you switch the theme.
ko: <i>${automaticOptionLabel}:</i> 시스템 설정에서 정의된 화면 모드를 사용합니다. <br> <i>${manualOptionLabel}:</i> 화면 모드를 변경하는 버튼이 커뮤니티 콘솔에 추가됩니다.

# s5534d887d865e194
source: Old design
ko: 구 버전 디자인

# sb7caaf7e7ac078b1
source: New design
ko: 신 버전 디자인

# sd200028b9f6015e4
source: Automatic
ko: 자동

# s956c5a9fb7ee0b23
source: Manual
ko: 수동

# se9b6b34d60e86c7d
source: Design to show
ko: 표시할 디자인

# s164a95895c17e807
source: Tailwind Basic
ko: 기본 Tailwind

# s11978a20450b4dd3
source: Community Console
ko: 커뮤니티 콘솔

# h74e97b4e6e3628b4
source: This feature has been disabled remotely for everyone. <a href="${DISCUSS_GROUP_URL}" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> Learn why. </a>
ko: 이 기능은 모든 사용자에 대해 원격으로 사용 중지되었습니다. <a href="${DISCUSS_GROUP_URL}" target="_blank" rel="noopener noreferrer"> 이유를 알아보세요. </a>

# s4159a5f1849a41c3
source: Kill switch active
ko: 킬 스위치 활성화됨

# s457d59d649765619
source: Skip to main content
ko: 메인 콘텐츠로 건너뛰기

# h484816adcf825576
source: These features only affect the Community Console's old message composer, which is shown when creating a new thread or canned response, when pressing <kbd>r</kbd> inside a thread, or when creating a new reply in the old thread view. The new message composer doesn't suffer from these issues.
ko: 이 기능들은 새 게시글이나 CR를 만들 때, 스레드 내에서 <kbd>r</kbd> 키를 누를 때, 또는 이전 게시글 보기에서 새 답장을 작성할 때 표시되는 커뮤니티 콘솔의 구 버전 메시지 작성기에만 영향을 미칩니다. 신 버전 메시지 작성기에서는 이러한 문제가 발생하지 않습니다.

# s9f87b689a748b55a
source: Bulk actions
ko: 일괄 작업

# s275ffb8ac7b2973f
source: Minor UI enhancements
ko: 사소한 UI 개선

# s30ae03472b93dc47
source: Profiles
ko: 프로필

# s55cec32fb241f2f5
source: Old message composer
ko: 구 버전 메시지 작성기

# s6163ba50e1af9788
source: Thread lists
ko: 게시글 목록

# s8b60bf2db1580306
source: Threads
ko: 게시글

# sc3ac225273c8316b
source: General
ko: 일반

# s79ad81a9d63904fc
source: You're testing the new options page.
ko: 새로운 설정 페이지를 보고 있습니다.

# h75ff4c12afaffb0c
source: Please leave feedback and report bugs in our <a href="${DISCUSS_GROUP_URL}" target="_blank" rel="noreferrer noopener">discussion group</a>. Thanks for testing!
ko: 개선 사항이나 버그가 있다면 저희 <a href="${DISCUSS_GROUP_URL}" target="_blank" rel="noreferrer noopener">토론 그룹</a>에서 알려주세요. 테스트에 참여해 주셔서 감사합니다!

# s4c92f48e04b9ef0e
source: Patches the bug that incorrectly opens the link dialog multiple times when adding or editing a link.
ko: 링크를 추가하거나 수정할 때 링크 대화상자가 비정상적으로 여러 번 열리는 버그를 수정합니다.

# sa5ebc8ee802beea8
source: Fix link dialog
ko: 링크 대화상자 수정

# scec7442ea759dba6
source: Message composer
ko: 메시지 작성기

# s45ee97a0bb6df8de
source: In batches
ko: 나눠서 불러오기

# sd984a10a3a8f281e
source: All at once
ko: 한 번에 불러오기

# s37cbecaec58e2192
source: Mode
ko: 모드

# hcbf5bbcf50440d80
source: Best-effort workaround for the issues discussed at <a href="https://support.google.com/s/community/forum/51488989/thread/381989895" target="_blank">pekb/381989895</a>.
ko: <a href="https://support.google.com/s/community/forum/51488989/thread/381989895" target="_blank">pekb/381989895</a>에서 논의된 이슈에 대한 최선의 임시 해결책을 적용합니다.

# s81f8bee6e06364f6
source: Attempt to fix performance issues
ko: 성능 이슈 해결 시도

# features_doc.intro
source: The TW Power Tools extension offers the following features:
ko: TW Power Tools 확장 프로그램은 다음 기능을 제공합니다:

# features_doc.demo
source: demo
ko: 데모

# features_doc.title
source: Features
ko: 기능 목록

# see5ed10adf6a3a68
source: Adds quick report buttons to all messages, so you can report each one with a single click.
ko: 한 번의 클릭만으로 신고할 수 있는 간편 신고 버튼을 모든 메시지에 추가합니다.

# s07a3572d3e9adbd5
source: Report messages quickly
ko: 메시지 간편 신고

# sa6bce8caee31e1c9
source: Bulk report
ko: 일괄 신고
